Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# pleaseChangeStatus
source: Please change the status
ja: ステータスを変更してください
ko: 상태를 변경해 주세요
zh: 请更改状态
zh_tw: 請更改狀態

# pleaseEnterResponse
source: Please enter a response
ja: 対応内容を入力してください
ko: 응답 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入回复内容
zh_tw: 請輸入回覆內容

# statusUpdatedMessage
source: Status updated
ja: ステータスを更新しました
ko: 상태가 업데이트되었습니다
zh: 状态已更新
zh_tw: 狀態已更新

# reportResponseTitle
source: Respond to Report
ja: 報告への対応
ko: 신고 응답
zh: 处理举报
zh_tw: 處理檢舉

# matchLabel
source: Match
ja: 試合
ko: 경기
zh: 比赛
zh_tw: 比賽

# problemLabel
source: Problem
ja: 問題
ko: 문제
zh: 问题
zh_tw: 問題

# statusChangeTitle
source: Change Status
ja: ステータス変更
ko: 상태 변경
zh: 更改状态
zh_tw: 更改狀態

# responseContentLabel
source: Response/Comment
ja: 対応内容・コメント
ko: 응답 내용/코멘트
zh: 回复内容/评论
zh_tw: 回覆內容/評論

# requiredMark
source: * Required
ja: ※ 必須
ko: ※ 필수
zh: ※ 必填
zh_tw: ※ 必填

# optionalMark
source: * Optional
ja: ※ 任意
ko: ※ 선택
zh: ※ 选填
zh_tw: ※ 選填

# responseContentHint
source: Enter your response or comment for the reporter
ja: 対応内容や報告者への回答を入力してください
ko: 응답 내용이나 신고자에게 전할 메시지를 입력해 주세요
zh: 请输入回复内容或给举报者的消息
zh_tw: 請輸入回覆內容或給檢舉者的訊息

# currentStatusLabel
source: (Current Status)
ja: （現在のステータス）
ko: (현재 상태)
zh: （当前状态）
zh_tw: （目前狀態）

# recordInfoToRecord
source: Information to Record
ja: 記録する情報
ko: 기록할 정보
zh: 要记录的信息
zh_tw: 要記錄的資訊

# checkRequiredInfo
source: Check the required information (multiple selection allowed)
ja: 必要な情報にチェックを入れてください（複数選択可）
ko: 필요한 정보에 체크해 주세요 (복수 선택 가능)
zh: 勾选所需信息（可多选）
zh_tw: 勾選所需資訊（可多選）

# scorePointsLabel
source: Score/Points
ja: スコア・点数
ko: 스코어/점수
zh: 分数/积分
zh_tw: 分數/積分

# scorePointsDesc
source: Record scores or points from the game
ja: ゲームで獲得したスコアや点数を記録
ko: 게임에서 획득한 스코어나 점수 기록
zh: 记录游戏中获得的分数或积分
zh_tw: 記錄遊戲中獲得的分數或積分

# rankingPositionLabel
source: Ranking/Position
ja: 順位・ランキング
ko: 순위/랭킹
zh: 排名/位次
zh_tw: 排名/位次

# rankingPositionDesc
source: Record participant rankings (1st, 2nd, 3rd...)
ja: 参加者の順位を記録（1位、2位、3位...)
ko: 참가자 순위 기록 (1위, 2위, 3위...)
zh: 记录参与者排名（第1名、第2名、第3名...）
zh_tw: 記錄參與者排名（第1名、第2名、第3名...）

# winLossResultLabel
source: Win/Loss Result
ja: 勝敗結果
ko: 승패 결과
zh: 胜负结果
zh_tw: 勝負結果

# winLossResultDesc
source: Record win, loss, or draw results
ja: 勝ち、負け、引き分けの結果を記録
ko: 승리, 패배, 무승부 결과 기록
zh: 记录胜利、失败、平局结果
zh_tw: 記錄勝利、失敗、平局結果

# selectAtLeastOneInfo
source: Please select at least one type of information to record
ja: 記録したい情報を1つ以上選択してください
ko: 기록할 정보를 1개 이상 선택해 주세요
zh: 请选择至少一项要记录的信息
zh_tw: 請選擇至少一項要記錄的資訊

# participantResultsLabel
source: Participant Results
ja: 参加者の結果
ko: 참가자 결과
zh: 参与者结果
zh_tw: 參與者結果

# pointsSuffix
source: pts
ja: 点
ko: 점
zh: 分
zh_tw: 分

# matchDetailMemo
source: Match details and special notes
ja: 試合の詳細や特記事項
ko: 경기 상세 및 특이사항
zh: 比赛详情和特别说明
zh_tw: 比賽詳情和特別說明

# winLossWin
source: Win
ja: 勝ち
ko: 승
zh: 胜
zh_tw: 勝

# winLossLoss
source: Loss
ja: 負け
ko: 패
zh: 负
zh_tw: 負

# winLossDraw
source: Draw
ja: 引き分け
ko: 무
zh: 平
zh_tw: 平

# matchNameExampleHint
source: e.g., 1st Tournament Final
ja: 例: 第1回トーナメント決勝
ko: 예: 제1회 토너먼트 결승
zh: 例：第1届锦标赛决赛
zh_tw: 例：第1屆錦標賽決賽

# resultTypeScoreLabel
source: Score
ja: スコア
ko: 스코어
zh: 分数
zh_tw: 分數

# resultTypeRankLabel
source: Rank
ja: 順位
ko: 순위
zh: 排名
zh_tw: 排名

# resultTypeWinLossLabel
source: Win/Loss
ja: 勝敗
ko: 승패
zh: 胜负
zh_tw: 勝負

# evidenceImageTitle
source: Evidence Images
ja: エビデンス画像
ko: 증거 이미지
zh: 证据图片
zh_tw: 證據圖片

# evidenceImageAdd
source: Add Evidence Image
ja: エビデンス画像の追加
ko: 증거 이미지 추가
zh: 添加证据图片
zh_tw: 新增證據圖片

# cameraCapture
source: Take Photo
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영
zh: 拍照
zh_tw: 拍照

# gallerySelect
source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選擇

source: Image deleted
ja: 画像を削除しました
ko: 이미지가 삭제되었습니다
zh: 图片已删除
zh_tw: 圖片已刪除

# deleteImageTitle
source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片
zh_tw: 刪除圖片

# deleteImageConfirm
source: Delete this image? This action cannot be undone.
ja: この画像を削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 이 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 删除此图片？此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除此圖片？此操作無法復原。

# imageOperationsTitle
source: Image Options
ja: 画像の操作
ko: 이미지 작업
zh: 图片操作
zh_tw: 圖片操作

# replaceImageLabel
source: Replace Image
ja: 画像を置き換え
ko: 이미지 교체
zh: 替换图片
zh_tw: 替換圖片

# replaceImageDesc
source: Replace with a new image (old image will be auto-deleted)
ja: 新しい画像で置き換えます（古い画像は自動削除）
ko: 새 이미지로 교체합니다 (기존 이미지는 자동 삭제)
zh: 用新图片替换（旧图片将自动删除）
zh_tw: 用新圖片替換（舊圖片將自動刪除）

# deleteImageLabel
source: Delete Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片
zh_tw: 刪除圖片

# deleteImageDesc
source: Permanently delete this image
ja: この画像を完全に削除します
ko: 이 이미지를 완전히 삭제합니다
zh: 永久删除此图片
zh_tw: 永久刪除此圖片

# replaceImageTitle
source: Replace Image
ja: 画像の置き換え
ko: 이미지 교체
zh: 替换图片
zh_tw: 替換圖片

# replaceImageNote
source: The old image will be automatically deleted and replaced with the new one
ja: 古い画像は自動的に削除され、新しい画像に置き換わります
ko: 기존 이미지는 자동으로 삭제되고 새 이미지로 교체됩니다
zh: 旧图片将自动删除并替换为新图片
zh_tw: 舊圖片將自動刪除並替換為新圖片

# imageReplaced
source: Image replaced (old image was auto-deleted)
ja: 画像を置き換えました（古い画像は自動削除されました）
ko: 이미지가 교체되었습니다 (기존 이미지는 자동 삭제됨)
zh: 图片已替换（旧图片已自动删除）
zh_tw: 圖片已替換（舊圖片已自動刪除）

# replaceAllImagesTitle
source: Replace All Images
ja: 全ての画像を置き換え
ko: 모든 이미지 교체
zh: 替换所有图片
zh_tw: 替換所有圖片

# replaceButton
source: Replace
ja: 置き換える
ko: 교체
zh: 替换
zh_tw: 替換

# replaceImageTooltip
source: Replace image
ja: 画像を置き換え
ko: 이미지 교체
zh: 替换图片
zh_tw: 替換圖片

# deleteImageTooltip
source: Delete image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片
zh_tw: 刪除圖片

# imageLoadFailedSimple
source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지 로드 실패
zh: 图片加载失败
zh_tw: 圖片載入失敗

# uploaderLabel
source: Uploader
ja: アップロード者
ko: 업로더
zh: 上传者
zh_tw: 上傳者

# uploadDateLabel
source: Upload Date
ja: アップロード日時
ko: 업로드 일시
zh: 上传日期
zh_tw: 上傳日期

# replaceAllButton
source: Replace
ja: 置き換える
ko: 모두 교체
zh: 全部替换
zh_tw: 全部替換

# evidenceImageInfo
source: You can upload images as match evidence
ja: 試合の証拠となる画像をアップロードできます
ko: 경기 증거 이미지를 업로드할 수 있습니다
zh: 您可以上传比赛证据图片
zh_tw: 您可以上傳比賽證據圖片

source: No evidence images
ja: エビデンス画像がありません
ko: 증거 이미지 없음
zh: 没有证据图片
zh_tw: 沒有證據圖片

# uploadFromAddButton
source: You can upload images using the 'Add Image' button
ja: 「画像を追加」ボタンから画像をアップロードできます
ko: '이미지 추가' 버튼으로 이미지를 업로드할 수 있습니다
zh: 可以通过「添加图片」按钮上传图片
zh_tw: 可以透過「新增圖片」按鈕上傳圖片

# uploadedAtLabel
source: Uploaded at
ja: アップロード日時
ko: 업로드 날짜
zh: 上传时间
zh_tw: 上傳時間

# imageActionMenuTitle
source: Image Actions
ja: 画像の操作
ko: 이미지 작업
zh: 图片操作
zh_tw: 圖片操作

# loadingMessage
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# userUnknown
source: Unknown User
ja: ユーザー不明
ko: 알 수 없는 사용자
zh: 未知用户
zh_tw: 未知使用者

# noneLabel
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# eventLabel
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

# noEventsTitle
source: No events
ja: イベントがありません
ko: 이벤트가 없습니다
zh: 没有活动
zh_tw: 沒有活動

# noEventsMessage
source: No events have been created yet
ja: まだイベントが作成されていません
ko: 아직 생성된 이벤트가 없습니다
zh: 尚未创建任何活动
zh_tw: 尚未建立任何活動

# searchEventsHint
source: Search by event name...
ja: イベント名で検索...
ko: 이벤트명으로 검색...
zh: 按活动名称搜索...
zh_tw: 按活動名稱搜尋...

source: Co-editor Events
ja: 共同編集者のイベント
ko: 공동 편집자 이벤트
zh: 共同编辑者活动
zh_tw: 共同編輯者活動

# applicationStatusPending
source: Pending Approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기
zh: 待审批
zh_tw: 待審批

# applicationStatusWaitlist
source: Waitlist
ja: キャンセル待ち
ko: 대기 명단
zh: 候补名单
zh_tw: 候補名單

# applicationStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# urlAlreadyAdded
source: This URL has already been added
ja: このURLは既に追加されています
ko: 이 URL은 이미 추가되었습니다
zh: 此URL已添加
zh_tw: 此URL已新增

# invalidUrlFormat
source: Please enter a valid URL (https://... or http://...)
ja: 有効なURLを入力してください (https://... または http://...)
ko: 유효한 URL을 입력해 주세요 (https://... 또는 http://...)
zh: 请输入有效的URL (https://... 或 http://...)
zh_tw: 請輸入有效的URL (https://... 或 http://...)

# imageLoadFailedGeneric
source: Failed to load image
ja: 画像を読み込めませんでした
ko: 이미지를 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载图片
zh_tw: 無法載入圖片

# keyboardCloseLabel
source: Close keyboard
ja: キーボードを閉じる
ko: 키보드 닫기
zh: 关闭键盘
zh_tw: 關閉鍵盤

# keyboardCloseTooltip
source: Close keyboard
ja: キーボードを閉じる
ko: 키보드 닫기
zh: 关闭键盘
zh_tw: 關閉鍵盤

# fieldRequired
source: This field is required
ja: この項目は必須です
ko: 이 항목은 필수입니다
zh: 此项为必填项
zh_tw: 此項為必填項

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 正しい数値を入力してください
ko: 올바른 숫자를 입력해 주세요
zh: 请输入有效的数字
zh_tw: 請輸入有效的數字

# enterValidInteger
source: Please enter a valid integer
ja: 正しい整数を入力してください
ko: 올바른 정수를 입력해 주세요
zh: 请输入有效的整数
zh_tw: 請輸入有效的整數

source: Event Title
ja: イベントタイトル
ko: 이벤트 제목
zh: 活动标题
zh_tw: 活動標題

# avatarSelectTitle
source: Select Avatar Image
ja: アバター画像を選択
ko: 아바타 이미지 선택
zh: 选择头像图片
zh_tw: 選擇頭像圖片

# avatarCropTitle
source: Adjust Avatar
ja: アバターを調整
ko: 아바타 조정
zh: 调整头像
zh_tw: 調整頭像

# socialFollowing
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh: 关注
zh_tw: 追蹤中

# socialFollower
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh: 粉丝
zh_tw: 追蹤者

# socialMutualFollow
source: Mutual Follow
ja: 相互フォロー
ko: 맞팔로우
zh: 互相关注
zh_tw: 互相追蹤

source: No mutual followers yet
ja: まだ相互フォローがいません
ko: 아직 맞팔로우가 없습니다
zh: 还没有互相关注
zh_tw: 還沒有互相追蹤

source: No followers yet
ja: まだフォロワーがいません
ko: 아직 팔로워가 없습니다
zh: 还没有粉丝
zh_tw: 還沒有追蹤者

# notFollowingAnyone
source: Not following anyone yet
ja: まだ誰もフォローしていません
ko: 아직 아무도 팔로우하지 않았습니다
zh: 还未关注任何人
zh_tw: 還未追蹤任何人

source: Loading game profile...
ja: ゲームプロフィールを取得中...
ko: 게임 프로필 로딩 중...
zh: 正在加载游戏资料...
zh_tw: 正在載入遊戲個人檔案...

source: New Match Report
ja: 新しい試合報告
ko: 새 경기 신고
zh: 新的比赛举报
zh_tw: 新的比賽檢舉

# reportReviewing
source: Reviewing Report
ja: 報告を確認中
ko: 신고 검토 중
zh: 正在审核举报
zh_tw: 正在審核檢舉

# reportReviewingMessage
source: We are reviewing the issue you reported
ja: ご報告いただいた問題を確認しています
ko: 신고하신 문제를 검토하고 있습니다
zh: 我们正在审核您举报的问题
zh_tw: 我們正在審核您檢舉的問題

source: Report Resolved
ja: 報告が解決されました
ko: 신고가 해결되었습니다
zh: 举报已解决
zh_tw: 檢舉已解決

# reportResolvedMessage
source: The issue you reported has been resolved
ja: ご報告いただいた問題が解決されました
ko: 신고하신 문제가 해결되었습니다
zh: 您举报的问题已解决
zh_tw: 您檢舉的問題已解決

# reportRejectedTitle
source: About Your Report
ja: 報告について
ko: 신고에 대하여
zh: 关于您的举报
zh_tw: 關於您的檢舉

# reportRejectedMessage
source: After reviewing your report, we determined that no correction is necessary
ja: ご報告いただいた内容を確認しましたが、修正の必要がないと判断いたします
ko: 신고 내용을 검토한 결과, 수정이 필요하지 않다고 판단됩니다
zh: 经审核，我们认为不需要进行修正
zh_tw: 經審核，我們認為不需要進行修正

# matchReportStatusSubmitted
source: Submitted
ja: 報告済み
ko: 신고됨
zh: 已提交
zh_tw: 已提交

# skillLevelBeginnerDesc
source: Just started, learning basic controls
ja: 始めたばかり、基本的な操作を学習中
ko: 막 시작함, 기본 조작 학습 중
zh: 刚开始，正在学习基本操作
zh_tw: 剛開始，正在學習基本操作

# skillLevelIntermediateDesc
source: Comfortable with basics, learning strategies
ja: 基本操作は慣れて、戦略を学習中
ko: 기본 조작에 익숙함, 전략 학습 중
zh: 熟悉基本操作，正在学习策略
zh_tw: 熟悉基本操作，正在學習策略

# skillLevelAdvancedDesc
source: Mastered advanced strategies and techniques
ja: 高度な戦略やテクニックを習得済み
ko: 고급 전략과 기술을 습득함
zh: 已掌握高级策略和技术
zh_tw: 已掌握高級策略和技術

# skillLevelExpertDesc
source: Professional level, can teach others
ja: プロレベル、他の人に教えられる
ko: 프로 수준, 다른 사람을 가르칠 수 있음
zh: 专业水平，可以教导他人
zh_tw: 專業水準，可以教導他人

# playStyleCoop
source: Co-op
ja: 協力プレイ
ko: 협동
zh: 合作
zh_tw: 合作

# playStyleCasualDesc
source: Relaxed and fun gameplay
ja: のんびり楽しくプレイ
ko: 여유롭고 즐겁게 플레이
zh: 轻松愉快地游玩
zh_tw: 輕鬆愉快地遊玩

# playStyleCompetitiveDesc
source: Focus on ranked matches and tournaments
ja: ランクマッチや大会を重視
ko: 랭크 매치와 대회 중시
zh: 重视排位赛和比赛
zh_tw: 重視排位賽和比賽

# playStyleCoopDesc
source: Team-based cooperative play
ja: チームで協力してプレイ
ko: 팀으로 협력하여 플레이
zh: 团队合作游玩
zh_tw: 團隊合作遊玩

# playStyleSoloDesc
source: Playing alone at your own pace
ja: 一人でじっくりプレイ
ko: 혼자서 천천히 플레이
zh: 独自慢慢游玩
zh_tw: 獨自慢慢遊玩

# playStyleSocialDesc
source: Emphasis on player interaction
ja: 他のプレイヤーとの交流を重視
ko: 다른 플레이어와의 교류 중시
zh: 重视与其他玩家的交流
zh_tw: 重視與其他玩家的交流

# playStyleSpeedrunDesc
source: Aiming for fastest completion
ja: 最短クリアを目指す
ko: 최단 클리어를 목표
zh: 追求最快通关
zh_tw: 追求最快通關

# playStyleCollectorDesc
source: Focus on collecting items and achievements
ja: アイテムや実績の収集を重視
ko: 아이템과 업적 수집 중시
zh: 重视收集物品和成就
zh_tw: 重視收集物品和成就

# playTimeMorning
source: Morning (6-12)
ja: 朝（6-12時）
ko: 아침 (6-12시)
zh: 早上（6-12点）
zh_tw: 早上（6-12點）

# playTimeAfternoon
source: Afternoon (12-18)
ja: 昼（12-18時）
ko: 낮 (12-18시)
zh: 下午（12-18点）
zh_tw: 下午（12-18點）

# playTimeEvening
source: Evening (18-24)
ja: 夜（18-24時）
ko: 저녁 (18-24시)
zh: 晚上（18-24点）
zh_tw: 晚上（18-24點）

# playTimeNight
source: Night (24-6)
ja: 深夜（24-6時）
ko: 심야 (24-6시)
zh: 深夜（24-6点）
zh_tw: 深夜（24-6點）

# playTimeWeekend
source: Weekend
ja: 週末
ko: 주말
zh: 周末
zh_tw: 週末

# playTimeWeekday
source: Weekday
ja: 平日
ko: 평일
zh: 工作日
zh_tw: 平日

# violationTypeDisruptive
source: Disruptive Behavior
ja: 妨害行為
ko: 방해 행위
zh: 干扰行为
zh_tw: 干擾行為

# violationTypeHarassmentDesc
source: Harassment or bullying of other participants
ja: 他の参加者に対する嫌がらせやいじめ行為
ko: 다른 참가자에 대한 괴롭힘이나 따돌림
zh: 对其他参与者的骚扰或欺凌行为
zh_tw: 對其他參與者的騷擾或霸凌行為

# violationTypeCheatingDesc
source: Use of unauthorized software or terms violation
ja: 不正なソフトウェアの使用や規約違反
ko: 불법 소프트웨어 사용이나 약관 위반
zh: 使用非法软件或违反条款
zh_tw: 使用非法軟體或違反條款

# violationTypeSpamDesc
source: Spam messages or nuisance behavior
ja: スパムメッセージや迷惑行為
ko: 스팸 메시지나 방해 행위
zh: 垃圾信息或骚扰行为
zh_tw: 垃圾訊息或騷擾行為

# violationTypeAbusiveLanguageDesc
source: Abusive language, discriminatory remarks, inappropriate behavior
ja: 暴言、差別的発言、不適切な言動
ko: 폭언, 차별적 발언, 부적절한 행동
zh: 辱骂、歧视性言论、不当行为
zh_tw: 辱罵、歧視性言論、不當行為

# violationTypeNoShowDesc
source: Absence without notice after event registration
ja: イベント参加申請後の無断不参加
ko: 이벤트 신청 후 무단 불참
zh: 报名后无故不参加活动
zh_tw: 報名後無故不參加活動

# violationTypeDisruptiveDesc
source: Behavior that disrupts event progress
ja: イベント進行を妨害する行為
ko: 이벤트 진행을 방해하는 행위
zh: 干扰活动进行的行为
zh_tw: 干擾活動進行的行為

# violationTypeRuleViolationDesc
source: Violation of event rules
ja: イベントルールへの違反行為
ko: 이벤트 규칙 위반 행위
zh: 违反活动规则的行为
zh_tw: 違反活動規則的行為

# violationTypeOtherDesc
source: Other terms violations
ja: その他の規約違反行為
ko: 기타 약관 위반 행위
zh: 其他违反条款的行为
zh_tw: 其他違反條款的行為

# violationSeverityMinorDesc
source: Minor violation. Can be handled with warning
ja: 軽微な違反。注意や警告で対応可能
ko: 경미한 위반. 경고로 대응 가능
zh: 轻微违规。可通过警告处理
zh_tw: 輕微違規。可透過警告處理

# violationSeverityModerateDesc
source: Moderate violation. Temporary restrictions needed
ja: 中程度の違反。一時的な制限措置が必要
ko: 중간 정도의 위반. 일시적 제한 필요
zh: 中等违规。需要临时限制
zh_tw: 中等違規。需要暫時限制

# violationSeveritySevereDesc
source: Severe violation. Strict action required
ja: 重大な違反。厳重な処分が必要
ko: 심각한 위반. 엄중한 조치 필요
zh: 严重违规。需要严厉处理
zh_tw: 嚴重違規。需要嚴厲處理

# violationStatusPending
source: Pending
ja: 未処理
ko: 미처리
zh: 待处理
zh_tw: 待處理

# violationStatusUnderReview
source: Under Review
ja: 調査中
ko: 조사 중
zh: 调查中
zh_tw: 調查中

# violationStatusResolved
source: Resolved
ja: 処理済み
ko: 처리됨
zh: 已处理
zh_tw: 已處理

# violationStatusDismissed
source: Dismissed
ja: 却下
ko: 기각
zh: 已驳回
zh_tw: 已駁回

# violationStatusPendingDesc
source: Reported but not yet addressed
ja: 報告されたが未だ対応していない状態
ko: 신고됐으나 아직 처리되지 않은 상태
zh: 已举报但尚未处理的状态
zh_tw: 已檢舉但尚未處理的狀態

# violationStatusUnderReviewDesc
source: Under detailed investigation
ja: 詳細調査中の状態
ko: 상세 조사 중인 상태
zh: 正在详细调查的状态
zh_tw: 正在詳細調查的狀態

# violationStatusResolvedDesc
source: Appropriate action taken and completed
ja: 適切な処分を行い完了した状態
ko: 적절한 조치가 완료된 상태
zh: 已采取适当措施并完成的状态
zh_tw: 已採取適當措施並完成的狀態

# violationStatusDismissedDesc
source: Investigation found no violation
ja: 調査の結果、違反に該当しないと判断された状態
ko: 조사 결과 위반에 해당하지 않는다고 판단된 상태
zh: 调查后判定不构成违规的状态
zh_tw: 調查後判定不構成違規的狀態

# appealStatusPending
source: Pending Review
ja: 審査待ち
ko: 심사 대기
zh: 等待审核
zh_tw: 等待審核

# appealStatusUnderReview
source: Under Review
ja: 審査中
ko: 심사 중
zh: 审核中
zh_tw: 審核中

# appealStatusApproved
source: Approved
ja: 承認
ko: 승인
zh: 已批准
zh_tw: 已批准

# appealStatusRejected
source: Rejected
ja: 却下
ko: 기각
zh: 已驳回
zh_tw: 已駁回

# appealStatusPendingDesc
source: Appeal submitted, awaiting review
ja: 異議申立が提出され、審査待ちの状態
ko: 이의 제기가 제출되어 심사 대기 중인 상태
zh: 申诉已提交，等待审核
zh_tw: 申訴已提交，等待審核

# appealStatusUnderReviewDesc
source: Under detailed review by staff
ja: 運営による詳細審査中の状態
ko: 운영진이 상세 심사 중인 상태
zh: 运营人员正在详细审核
zh_tw: 營運人員正在詳細審核

# appealStatusApprovedDesc
source: Appeal approved, violation record removed
ja: 異議が認められ、違反記録が取り消された状態
ko: 이의가 인정되어 위반 기록이 삭제된 상태
zh: 申诉被接受，违规记录已删除
zh_tw: 申訴被接受，違規記錄已刪除

# appealStatusRejectedDesc
source: Appeal rejected, violation record maintained
ja: 異議が却下され、違反記録が維持された状態
ko: 이의가 기각되어 위반 기록이 유지된 상태
zh: 申诉被驳回，违规记录保留
zh_tw: 申訴被駁回，違規記錄保留

# riskLevelNone
source: No Risk
ja: リスクなし
ko: 위험 없음
zh: 无风险
zh_tw: 無風險

# riskLevelLow
source: Low Risk
ja: 低リスク
ko: 낮은 위험
zh: 低风险
zh_tw: 低風險

# riskLevelMedium
source: Medium Risk
ja: 中リスク
ko: 중간 위험
zh: 中风险
zh_tw: 中風險

# riskLevelHigh
source: High Risk
ja: 高リスク
ko: 높은 위험
zh: 高风险
zh_tw: 高風險

# riskLevelNoneDesc
source: No violation records
ja: これまでに違反記録はありません
ko: 위반 기록 없음
zh: 没有违规记录
zh_tw: 沒有違規記錄

# riskLevelLowDesc
source: 1-2 minor violations
ja: 軽微な違反が1〜2件あります
ko: 경미한 위반 1~2건
zh: 有1-2次轻微违规
zh_tw: 有1-2次輕微違規

# riskLevelMediumDesc
source: Moderate or multiple violations
ja: 中程度以上の違反があるか、複数の違反があります
ko: 중간 이상의 위반 또는 다수의 위반
zh: 有中等以上违规或多次违规
zh_tw: 有中等以上違規或多次違規

# riskLevelHighDesc
source: Severe or numerous violations
ja: 重大な違反があるか、多数の違反履歴があります
ko: 심각한 위반 또는 다수의 위반 이력
zh: 有严重违规或多次违规记录
zh_tw: 有嚴重違規或多次違規記錄

# eventStatusScheduled
source: Scheduled
ja: 開催予定
ko: 예정됨
zh: 已安排
zh_tw: 已安排

# eventStatusOngoing
source: Ongoing
ja: 開催中
ko: 진행 중
zh: 进行中
zh_tw: 進行中

# eventCategoryDaily
source: Daily
ja: デイリー
ko: 데일리
zh: 每日
zh_tw: 每日

# eventCategoryWeekly
source: Weekly
ja: ウィークリー
ko: 위클리
zh: 每周
zh_tw: 每週

# eventCategorySpecial
source: Special
ja: スペシャル
ko: 스페셜
zh: 特别
zh_tw: 特別

# eventCategorySeasonal
source: Seasonal
ja: シーズナル
ko: 시즌
zh: 季节性
zh_tw: 季節性

# approvalMethodAuto
source: Auto Approval
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh: 自动审批
zh_tw: 自動審批

# appealCancelledNote
source: Cancelled due to appeal
ja: 異議申立により取り消し
ko: 이의 제기로 인해 취소됨
zh: 因申诉而取消
zh_tw: 因申訴而取消

# hashtags
source: #Go. #GameEvent
ja: #Go. #ゲームイベント
ko: #Go. #게임이벤트
zh: #Go. #游戏活动
zh_tw: #Go. #遊戲活動

source: Notes (Optional)
ja: メモ（任意）
ko: 메모 (선택)
zh: 备注（可选）
zh_tw: 備註（可選）

# matchDetailsHint
source: Enter match details or notes...
ja: 試合の詳細やメモを入力...
ko: 경기 상세 정보나 메모를 입력...
zh: 输入比赛详情或备注...
zh_tw: 輸入比賽詳情或備註...

# matchResultEditTitle
source: Edit Match Result
ja: 試合結果編集
ko: 경기 결과 수정
zh: 编辑比赛结果
zh_tw: 編輯比賽結果

# rankingSectionTitle
source: Ranking
ja: 順位付け
ko: 순위 결정
zh: 排名
zh_tw: 排名

# rankingDragDropHint
source: Drag and drop cards to determine rankings
ja: カードをドラッグ&ドロップして順位を決定してください
ko: 카드를 드래그 앤 드롭하여 순위를 결정하세요
zh: 拖放卡片来决定排名
zh_tw: 拖放卡片來決定排名

# rankingTopIsFirst
source: Top is 1st, bottom is last
ja: 上が1位、下が最下位
ko: 위가 1위, 아래가 최하위
zh: 上方是第1名，下方是最后一名
zh_tw: 上方是第1名，下方是最後一名

# scoreInputSectionTitle
source: Score Input
ja: スコア入力
ko: 점수 입력
zh: 分数输入
zh_tw: 分數輸入

# scoreInputHint
source: Add score types to record multiple evaluation metrics
ja: スコア種別を追加して複数の評価軸で記録できます
ko: 점수 종류를 추가하여 여러 평가 기준을 기록할 수 있습니다
zh: 添加分数类型以记录多个评估指标
zh_tw: 添加分數類型以記錄多個評估指標

# addScoreTypeTooltip
source: Add score type
ja: スコア種別を追加
ko: 점수 종류 추가
zh: 添加分数类型
zh_tw: 添加分數類型

# addScoreTypeDialogTitle
source: Add Score Type
ja: スコア種別を追加
ko: 점수 종류 추가
zh: 添加分数类型
zh_tw: 添加分數類型

# scoreNameLabel
source: Score Name
ja: スコア名
ko: 점수 이름
zh: 分数名称
zh_tw: 分數名稱

# scoreNameHint
source: Kills, points, damage, etc.
ja: キル数、ポイント、ダメージなど
ko: 킬 수, 포인트, 데미지 등
zh: 击杀数、积分、伤害等
zh_tw: 擊殺數、積分、傷害等

# scoreUnitLabel
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位
zh_tw: 單位

# scoreUnitHint
source: kills, points, HP, etc.
ja: キル、ポイント、HPなど
ko: 킬, 포인트, HP 등
zh: 击杀、积分、HP等
zh_tw: 擊殺、積分、HP等

# targetLabel
source: Target
ja: 対象
ko: 대상
zh: 对象
zh_tw: 對象

# groupTargetLabel
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 团队
zh_tw: 團隊

# teamScoreSubtitle
source: Team-based score
ja: チーム単位のスコア
ko: 팀 단위 점수
zh: 团队分数
zh_tw: 團隊分數

# individualTargetLabel
source: Individual
ja: 個人
ko: 개인
zh: 个人
zh_tw: 個人

# individualScoreSubtitle
source: Individual score
ja: 個人単位のスコア
ko: 개인 단위 점수
zh: 个人分数
zh_tw: 個人分數

# addScoreTypeEmptyTitle
source: Please add a score type
ja: スコア種別を追加してください
ko: 점수 종류를 추가해주세요
zh: 请添加分数类型
zh_tw: 請添加分數類型

# addScoreTypeEmptySubtitle
source: Set your preferred evaluation metrics such as kills, points, damage, etc.
ja: キル数、ポイント、ダメージなど\nお好みの評価軸を設定できます
ko: 킬 수, 포인트, 데미지 등 원하는 평가 기준을 설정할 수 있습니다
zh: 设置您喜欢的评估指标 如击杀数、积分、伤害等
zh_tw: 設置您喜歡的評估指標 如擊殺數、積分、傷害等

# deleteTooltip
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# userDefaultName
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# updatingResult
source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh: 更新中...
zh_tw: 更新中...

# savingResult
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh: 保存中...
zh_tw: 儲存中...

source: Update Result
ja: 結果を更新
ko: 결과 업데이트
zh: 更新结果
zh_tw: 更新結果

source: Save Result
ja: 結果を保存
ko: 결과 저장
zh: 保存结果
zh_tw: 儲存結果

# evidenceImageSectionTitle
source: Evidence Images
ja: エビデンス画像
ko: 증거 이미지
zh: 证据图片
zh_tw: 證據圖片

# addImageButtonLabel
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片
zh_tw: 添加圖片

# addEvidenceImageTitle
source: Add Evidence Image
ja: エビデンス画像の追加
ko: 증거 이미지 추가
zh: 添加证据图片
zh_tw: 添加證據圖片

# cameraLabel
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 相机
zh_tw: 相機

# galleryLabel
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 图库
zh_tw: 圖庫

# photoTakenMessage
source: Photo taken
ja: 写真を撮影しました
ko: 사진 촬영 완료
zh: 已拍摄照片
zh_tw: 已拍攝照片

# imageSelectedMessage
source: Image selected
ja: 画像を選択しました
ko: 이미지 선택 완료
zh: 已选择图片
zh_tw: 已選擇圖片

# adminNotesSectionTitle
source: Admin Notes
ja: 運営メモ
ko: 운영 메모
zh: 运营备注
zh_tw: 營運備註

# adminNotesDescription
source: Add management notes for this match result
ja: 試合結果に関する運営側のメモを記入できます
ko: 이 경기 결과에 대한 운영 메모를 작성할 수 있습니다
zh: 可以为此比赛结果添加运营备注
zh_tw: 可以為此比賽結果添加營運備註

# publicNoteTitle
source: Public Note (Visible to users)
ja: 公開メモ（ユーザー閲覧可能）
ko: 공개 메모 (사용자 열람 가능)
zh: 公开备注（用户可见）
zh_tw: 公開備註（用戶可見）

# publicNoteDescription
source: Notes visible to participants. Add match details or special notes.
ja: 参加者が閲覧できるメモです。試合の詳細や特記事項を記入してください。
ko: 참가자가 열람할 수 있는 메모입니다. 경기 상세나 특이사항을 기입해주세요.
zh: 参与者可以查看的备注。请填写比赛详情或特殊说明。
zh_tw: 參與者可以查看的備註。請填寫比賽詳情或特殊說明。

# publicNoteHint
source: e.g., Rematch due to connection issues, MVP award added...
ja: 例：接続不良により再戦を実施、MVP賞を追加授与など...
ko: 예: 연결 불량으로 재경기 진행, MVP상 추가 수여 등...
zh: 例：因连接问题进行重赛、追加MVP奖等...
zh_tw: 例：因連接問題進行重賽、追加MVP獎等...

# privateNoteTitle
source: Private Note (Admin only)
ja: プライベートメモ（運営者のみ閲覧可能）
ko: 비공개 메모 (운영자만 열람 가능)
zh: 私密备注（仅运营可见）
zh_tw: 私密備註（僅營運可見）

# privateNoteDescription
source: Internal notes visible only to administrators. Not shown to participants.
ja: 運営者のみが閲覧できる内部メモです。参加者には表示されません。
ko: 운영자만 열람할 수 있는 내부 메모입니다. 참가자에게는 표시되지 않습니다.
zh: 仅运营人员可查看的内部备注。不会显示给参与者。
zh_tw: 僅營運人員可查看的內部備註。不會顯示給參與者。

# privateNoteHint
source: e.g., Participant A filed objection, needs verification...
ja: 例：参加者Aから異議申し立てあり、要確認事項など...
ko: 예: 참가자 A의 이의 제기 있음, 확인 필요 등...
zh: 例：参与者A提出异议，需要确认等...
zh_tw: 例：參與者A提出異議，需要確認等...

# pointsUnit
source: pts
ja: 点
ko: 점
zh: 分
zh_tw: 分

# optionalLabel
source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh: 可选
zh_tw: 可選

# takePhotoLabel
source: Take Photo
ja: カメラで撮影

# selectFromGalleryLabel
source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 선택 from Gallery
zh: 选择 from Gallery
zh_tw: 選擇 from Gallery

# imageDeletedMessage
source: Image deleted
ja: 画像を削除しました
ko: 이미지가 삭제되었습니다
zh: 图片已删除
zh_tw: 圖片已刪除

# deleteImageConfirmMessage
source: Delete this image? This action cannot be undone.
ja: この画像を削除しますか？この操作は取り消せません。
ko: 이 이미지를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除此图片？此操作无法撤销。
zh_tw: 刪除此圖片？此操作無法復原。

# replaceImageDescription
source: Replace with a new image (old image will be deleted)
ja: 新しい画像で置き換えます（古い画像は自動削除）

# deleteImageDescription
source: Permanently delete this image
ja: この画像を完全に削除します
ko: 이 이미지를 영구 삭제
zh: 永久删除此图片
zh_tw: 永久刪除此圖片

# replaceImageInfo
source: The old image will be automatically deleted and replaced with a new one
ja: 古い画像は自動的に削除され、新しい画像に置き換わります

# imageReplacedMessage
source: Image replaced (old image automatically deleted)
ja: 画像を置き換えました（古い画像は自動削除されました）
ko: 이미지가 교체되었습니다 (old image automatically deleted)
zh: 图片已替换 (old image automatically deleted)
zh_tw: 圖片已替換 (old image automatically deleted)

# imageLoadFailedMessage
source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 실패: load image
zh: 失败： load image
zh_tw: 失敗： load image

# uploadDateTimeLabel
source: Upload Date
ja: アップロード日時
ko: 업로드 Date
zh: 上传 Date
zh_tw: 上傳 Date

# replaceAllLabel
source: Replace All
ja: 全て置換
